Política de Privacidade:
JohnEdwardMS criou o aplicativo Stickers Memes BR como um aplicativo gratuito. Este SERVIÇO é fornecido pela JohnEdwardMS sem nenhum custo e deve ser usado como está.
Esta página é usada para informar os visitantes sobre minhas políticas de coleta, uso e divulgação de informações pessoais, caso alguém decida usar meu serviço.
Se você optar por usar meu serviço, concorda com a coleta e o uso de informações relacionadas a esta política. As Informações Pessoais que eu coleto são usadas para fornecer e melhorar o Serviço. Não usarei ou compartilharei suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.
Os termos utilizados nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições.

Coleta e uso de informações:
Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, posso exigir que você nos forneça algumas informações de identificação pessoal. As informações que solicito serão mantidas em seu dispositivo e não serão coletadas por mim de forma alguma.
O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.

Link para a política de privacidade de provedores de serviços terceirizados usados pelo app:
* Serviços do Google Play

Log Data:
Quero informar que sempre que você usa meu Serviço, em caso de erro no aplicativo, eu coleto dados e informações (através de produtos de terceiros) em seu telefone chamado Log Data. Esses dados de registro podem incluir informações como endereço de protocolo de Internet ("IP") do dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, configuração do aplicativo ao utilizar meu serviço, hora e data de uso do serviço e outras estatísticas.

Cookies:
Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados como identificadores únicos anônimos. Estes são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.
Este Serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código e bibliotecas de terceiros que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado ao seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, talvez não consiga usar algumas partes deste Serviço.

Segurança:
Eu valorizo sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais, portanto, estamos nos esforçando para usar meios comercialmente aceitáveis de protegê-las. Mas lembre-se que nenhum método de transmissão pela internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não posso garantir sua segurança absoluta.

Links para outros sites:
Este Serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, será direcionado para esse site. Observe que esses sites externos não são operados por mim. Portanto, aconselho fortemente que você revise a Política de Privacidade desses sites. Não tenho controle e não assumo nenhuma responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de sites ou serviços de terceiros.

Privacidade das crianças:
Esses Serviços não se dirigem a menores de 14 anos.

Mudanças nesta Política de Privacidade:
Posso atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Assim, você é aconselhado a revisar esta página periodicamente para quaisquer alterações.

Esta política é efetiva a partir de 2023-08-01
